Elon, doesn't this deserve a dance today?
එලොන්, මේක අද නර්තනයකට සුදුසු නැද්ද?
Oh yeah, I might be living up there in two weeks.
ඔව්, මම සති දෙකකින් එතන ජීවත් වෙයි.
Remember when you saw Mommy on this thing?
මතකද ඔයා මේ දේට අම්මව දැක්ක දවස?
Yeah.
ඔව්.
In terms of what, when you say hold?
මොකක් අනුවද, ඔයා "අල්ලාගෙන ඉන්න" කිව්වම?
So depending on when and how it plays itself out,
ඉතින් එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ කවදාද සහ කෙසේද යන්න මත පදනම්ව,
we'd probably be cutting to a wide shot
අපි බොහෝ විට පුළුල් පහරකට යොමු වෙනවා ඇති.
and watching this thing happen.
මේ දේ වෙන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා.
We couldn't cut away.
අපිට කපාගන්න බැරි වුණා.
Couldn't cut away.
කපා ඉවත් කිරීමට නොහැකි විය.
I shouldn't have eaten breakfast.
මම උදේ ආහාරය නොගත යුතුව තිබුණා.
It's a stress-eating kind of day.
ඒක මානසික ආතතිය වැඩි කරන දවසක්.
So we're gonna make sure all your zippers are closed,
ඉතින් අපි ඔයාගේ සිපර් ඔක්කොම වහලා තියන්නම්,
minus your gloves.
ඔබේ අත්වැසුම් අඩුවෙන්.
Good?
හොඳද?
Okay, I just wanna double-check. Who's doing the measurement?
හරි, මට තවත් වරක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන. කවුද මිනුම කරන්නේ?
The Range.
පරාසය.
Yeah, great, but who at the Range?
ඔව්, නියමයි, නමුත් රේන්ජ් එකේ කවුද ඉන්නේ?
Uh, the Launch Weather Officer.
අහ්, දියත් කිරීමේ කාලගුණ නිලධාරියා.
And basically, we communicate with the weather office.
සහ මූලික වශයෙන්, අපි කාලගුණ කාර්යාලය සමඟ සන්නිවේදනය කරමු.
They're the ones that basically make the call on the Range weather.
රේන්ජ් කාලගුණය ගැන කතා කරන්නේ ඒගොල්ලෝ තමයි.
Mike's gonna call it right now.
මයික් දැන්ම ඒකට කතා කරයි.
That's it.
ඒක තමයි.
It's aborted?
ඒක නවත්තලාද?
It's not our day.
අද අපේ දවස නෙවෙයි.
Basically, we've got ten major weather rules,
මූලික වශයෙන්, අපට ප්‍රධාන කාලගුණ නීති දහයක් තිබේ,
and three of them are in violation right now.
සහ ඒවායින් තුනක් දැන් උල්ලංඝනය කරමින් පවතී.
Three?
තුන?
At least eyeballing it, this does not look like we should be stopping launch.
අඩුම තරමින් එය ඇස ගසාගෙන බලන විට, මෙය දියත් කිරීම නැවැත්විය යුතු බවක් නොපෙනේ.
We just wanna make sure
අපිට සහතික වෙන්න ඕන
we're not scrubbing based on weather that's half-hour-old.
අපි පැය භාගයක් පැරණි කාලගුණය මත පදනම්ව පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
The measurement's real-time. It's real-time lightning.
මිනුම සැබෑ කාලයයි. එය සැබෑ කාලයට අකුණු ගැසීමයි.
We just wanna make sure it's real and we're not jumping at shadows.
අපිට ඕනේ ඒක ඇත්තද කියලා තහවුරු කරගන්න විතරයි, අපි සෙවනැලිවලට පනින්නේ නැහැ.
So next launch time is Saturday.
ඉතින් ඊළඟ දියත් කිරීමේ වේලාව සෙනසුරාදා.
Hey, buddy, I love you.
හේයි, යාළුවා, මම ඔයාට ආදරෙයි.
You bet. This is gonna be cool.
ඔයා ඔට්ටුයි. මේක සුපිරි වෙයි.
Be good for Mommy.
අම්මට හොඳ වෙන්න.
See you, buddy.
හමුවෙමු යාළුවා.
Hey, Theo, you be on good behavior, okay?
හේයි, තියෝ, ඔයා හොඳ හැසිරීමකින් ඉන්න, හරිද?
And enjoy today. Watch the rocket for me, okay?
අදත් රසවිඳින්න. මට රොකට්ටුව බලන්න, හරිද?
I'll call you from the space station.
මම ඔයාට අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානයෙන් කතා කරන්නම්.
Okay, you're welcome.
හරි, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
What's up, Elon?
මොකද වෙන්නේ, එලොන්?
Looking a little nicer today.
අද ටිකක් ලස්සනයි.
It looks really nice.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
Oh, palo santo.
ඔහ්, ශුද්ධ බැටළුවන්.
I like it. Anything you can do.
මට ඒකට කැමතියි. ඔයාට කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක්.
It's for good luck.
ඒ වාසනාව සඳහායි.
For situations like this, you can't have too much luck.
මෙවැනි තත්වයන් සඳහා, ඔබට ඕනෑවට වඩා වාසනාව තිබිය නොහැක.
You believe in luck?
ඔබ වාසනාව විශ්වාස කරනවාද?
I believe luck is the best superpower.
වාසනාව තමයි හොඳම සුපිරි බලය කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
If you can have any superpower, luck is the one you'd want.
ඔබට ඕනෑම සුපිරි බලයක් ලබා ගත හැකි නම්, වාසනාව ඔබට අවශ්‍ය එකකි.
All right.
කමක් නැහැ.
Holy shit, here we go.
හලෝ, අපි යනවා.
That's real, dude. That's space!
ඒක ඇත්ත මචං. ඒක තමයි අවකාශය!
It only takes nine minutes to get to orbit.
කක්ෂයට යාමට ගත වන්නේ මිනිත්තු නවයක් පමණි.
Nine minutes, and you're going 25 times the speed of sound.
මිනිත්තු නවයක්, ඔබ ශබ්දයේ වේගය මෙන් 25 ගුණයක් වේගයෙන් යනවා.
Bob and Doug are cool as cucumbers.
බොබ් සහ ඩග් පිපිඤ්ඤා වගේ සුපිරියි.
It looks too smooth.
ඒක හරිම සුමටයි වගේ.
Two dads.
තාත්තලා දෙන්නෙක්.
Dads in space.
තාත්තලා අභ්‍යවකාශයේ.
- It's kind of dark out here, Chris. - Yeah, it's kind of dark.
- මෙතන ටිකක් කළුවරයි ක්‍රිස්. - ඔව්, ටිකක් අඳුරුයි.
Is there any good news about this?
මේ ගැන හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
Sounds scary, Bob. You sure you wanna do that?
බය හිතෙනවා බොබ්. ඔයාට ඒක කරන්න ඕන කියලා විශ්වාසද?
- Obviously.
- පැහැදිලිවම. - පැහැදිලිවම.
How long until they hit the atmosphere?
ඒවා වායුගෝලයට ඇතුළු වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
They go into the sequence in five minutes.
ඔවුන් විනාඩි පහකින් අනුපිළිවෙලට යනවා.
I'm actually here for the deorbit burn.
මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඩියෝර්බිට් පිළිස්සීමට.
To make sure that goes well.
ඒක හොඳින් සිදුවන බවට වග බලා ගැනීමට.
- Deorbit burn's coming up now? - Yeah.
- ඩියෝර්බිට් පිළිස්සීමක් දැන් එනවද? - ඔව්.
Everything's looking good, I think.
මම හිතන්නේ හැම දෙයක්ම හොඳින් පෙනෙනවා.
Yeah, well, it certainly has been quite a journey.
ඔව්, හොඳයි, ඒක නම් ඇත්තටම හරිම සුන්දර ගමනක්.
Crazy. Here we are, right?
පිස්සු. අපි මෙතන නේද?
Yes, 18 years.
ඔව්, අවුරුදු 18 යි.
- Are you nervous? - Yeah, I am.
- ඔයා බය වෙලාද? - ඔව්, මම බය වෙලා.
Cool as a cucumber because they're not breathing very heavy,
පිපිඤ්ඤා ගෙඩියක් වගේ සිසිල්, මොකද උන් හුස්ම ගන්නේ හරිම අමාරුවෙන් නෙවෙයි,
because their CO2 is not going up.
මොකද ඒවායේ CO2 ඉහළ යන්නේ නැහැ.
That's good.
ඒක හොඳයි.
Four G's. That's moving.
G හතරක්. ඒක චලනය වෙනවා.
Almost like a little comet.
කුඩා වල්ගා තරුවක් වගේ.
And we're back to seven meters per second.
අපි තත්පරයට මීටර් හතකට ආපසු යමු.
Nothing.
කිසිවක් නැත.
It's, like, sitting there.
ඒක, එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ.
Hey, Mommy!
හේයි අම්මේ!
Hi, buddy!
හායි, යාළුවා!
Hey, Mommy, I love you.
හේයි අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
See you in six months.
මාස හයකින් හමුවෙමු.
See you in six months. I'm gonna miss you.
මාස හයකින් හමුවෙමු. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
Elon, are you go?
එලොන්, ඔයා යනවද?
Absolutely.
නියත වශයෙන්ම.
MJ, we're here. We just spoke to Elon. He's ready to go.
එම්.ජේ. අපි ආවා. අපි දැන් එලොන්ට කතා කළා. එයා යන්න ලෑස්තියි.